皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということでハッピーバースデートユ
ハピーバースデーディアロハピバースデー
トユああ
可愛いということでねうちのニロちゃん
ここに来てめちゃめちゃ可愛いニロちゃん
がここにいるんですけれども私はね今日何
をしていこうかと言うとニロちゃんがこの
前お誕生日だったということでまこれです
ね12月3日にお誕生日だったというこで
ニロちゃんをね久しぶりに使っていこうか
なって思いましてちょっとね場会が若干私
の場会が進化したということで皆さんにね
見せていこうかなと思います私の無ニロだ
けど無ニロの限界を見てください私の中の
ということで今回は行きたいと思います
やぱねお誕生日を記念してということは
やらなきゃいけないことがいっぱいあると
いうことでま今回もねやっていこうかなと
思いますということで私の今ちゃんの回
HPはこちらもうね剣がね欲しいんだけど
さHPの剣が欲しいんだけどさ全然出なく
てまちょっと次回ねワンチャン持ち拭き
そのもう1つのものによるかもしれない
けどちょっと持ち拭き狙おうかなって思っ
てるような気がきがみたいな感じで思い
ながらもはいこんな感じですね6万元々
6万なんですけどあの水水共鳴が入って
4000増えていますありがとうって感じ
でねまあ生物で必死に頑張った結果こんな
感じですよいやでもまだまだ足りないと
思うんですけれども7万くらい
7万5000だっけなんかそんくらいが
最大かな確かまだねあと1万くらい足ら
ないんですけどまこれでもねなかなか
頑張った方なのでまちょっと成長したかな
と思いますということでで行あいつもと
一緒の明なんですけど熟地をねちょっと
なんかあの微妙に熟地だけ自由枠に入れて
みたんですけどこれがいいのかちょっと
わからないでもなんか行がいいよって書い
てて先生のところにバンバラちゃんがいい
みたいでカてあのないから本当に困ったん
だけどめちゃめちゃ過労てで熟地にしまし
たはい楽団ない楽団がないことあるんだっ
ていう感じなんだけど楽団の熟地が全然出
てなくてびっくりするくらいなかったです
はいなかったねティナで育てればよかった
のかもしれないけどでなきたたんはねあれ
から前やってた時から2に変わっているの
でね結構ダメージじゃないかなと思います
若干生物更新もねなんかたまにしながら
みたいな感じでやっているのでちょっと前
見たことがある方からしたらちょっとだけ
新しいニロほ場開会になるんじゃないかな
という形でやっていこうかなと思いますと
いうことでまやっぱみんなここなんじゃ
ないかなっていう感じするんですけどどう
ですかまなんでここかって言うとあの熟地
がね確か上がるんよここほらチーム全員の
熟地をアップさせることができるという
ことでちゃ勝手に上がってくれるんですね
だからまここいいんじゃないかなという
感じでちょっと久しぶりにやっていこうか
なと思えます2場会皆さん見てください
これが2場開なんだっていう本当に本当に
なんか久しぶりにやったんだけどマジで
楽しくてびっくりしてるでこれで爆発し
ちゃってこうしてあとはバーバラで振っ
ていきますいやマジでこれね楽しいのよ
ちょなんでなんでそんなそんな凍らないで
いいってえんでなんでそんなに凍ったんだ
けどあちょっとちょっとよくわかんないっ
てよくわかんない感じになっちゃったって
ついでにここもらってくか珍しく久しぶり
に一発だけもっとこうスキップでじゃやっ
ていきたいと思いますをやって爆発
ちゃでやってで多分たまるはず溜まって
バーバラやってやるで溜まってあでももう
すでに結構出てるこれこそがああ遅いけど
行けいや楽しいやっぱこれおもろいなと
いうことでま結構前でね私包丁会やりたい
とか言ってやったあの況があるんでそこ
行ってもいいですか一旦そうそこでねあの
運ダメというか楽しみをね皆さんに
分かち合いたいということでえこれじゃ
ないですね違うとこにちゃあれこれじゃ
なかった
なんでそんな曖昧なの大丈夫えこれちょ1
回入ってみるか一旦ね一旦行ってみよう定
にポンコツなんだけど全然やる気ない
じゃん大丈夫かあ絶対これじゃないなんか
こんなアバレしてなかったもん空きっぽい
感じはなかったよえでもこれかもしんない
ちょっと大丈夫か記憶私の
記憶本当に私の記憶大丈夫かなでこうして
あとバーバルちゃんうわあ緑色だよみんな
緑
緑だらけだよ爆発し
とこうやばい緑だらけ緑だらけお
すぎるねほら
シで草つけてもうバシバシしとけばもう
完璧よえ
やばいここだったかもしれないちょっと
あんまり分かってないけど記憶が記憶が
ないよどこちゃたの私の記憶なんかここ
だった気もする
ちょどこかしら行ってみようちょっと螺旋
も行きたいこれで余裕で螺旋クリアできる
んだったら割とやっぱコスパがいいんだよ
なあえ待ってこれだったかもしれ
ない記憶がよはいで待ってミュージック
スタートしちゃったけどこれで爆発して熟
をね貯めますでバーバル行けうわうわ緑直
だよみんな緑直だ
よわ緑一食だよこのダス楽しいよこれマジ
で楽しい
よまただねあの熟が熟じゃない草がね
やっぱねこのついてないと本人について
ないと困るからいいねで爆発しちゃってに
いらっしゃいでこうしてでババラちゃんで
死んじゃうと今までありがとうそれでは出
ましょうこね螺旋がねおもろい
結局エンドコンテンツ楽しみすぎてるって
はいということで前半か後半どっちがいい
かって話なんですけどいや後半はタルパ
いるんだよなだから緑水すぎると困るんで
前半にほ場開花入れようかなと思いますで
はやっていきましょうほ場開花なら余裕
説でこうしてで行きして行きしてもう1回
でバーバラつけてで爆発してこれこそが
ナイナイスナイスでこうしてもあは
ジャブジャブするいやでもやっぱバーバラ
ちゃんがジャブジャブした方がいいのかな
これないぽないいやでもちょっと癖が
ちょっと弱いかこれあこっちの方がいい
こっちの方がいいでこれで爆発しつ
1234でバシしながら気をつけて気を
けリリなんだよ
なが
痛く
やばい知はの回復要素がちょっと少ないん
だよねそこがちょっと原因ではあるでこれ
でこうもしもししてあいいねいいね1面緑
だよ緑緑ほら緑緑これ楽しんじゃってさ緑
に気が取られてHP終わりそうなんだけど
マジでね危ない死ぬ死ぬ死ぬ死ぬあやばい
てだから言ってんのねにはわかんないじゃ
ないってあんた困るのよ螺旋で死んじゃう
の困るの
よちゃっかりもう1回からねえるからこれ
でもどうに
かしでに変えてにていい感じいい感じいい
感じにしてでもう水つけてしっかり水つけ
ていこうえこれ最初の星3手に入れたら
めちゃめちゃ強いってことだからよろしく
ねこれ
いやめっちゃいいよいいよいい感じでこれ
でちゃんと水つけながら元気出してしてで
もうニロちゃんもやっちゃうとで行もやっ
ちゃってでこれでこれやりながら回復し
ながらナたんやってこれこそでババラ
バーバラナイスバーバラでドブさして手を
ましょうこれであやばい放会かやばいか
危ない危ないギリギリでねギリギリで押え
て押えてこのダスういういういいいよいい
よや
でどうしてもナを使いたい人やっぱこれで
やいいないいなただなバーバラのHP回復
がやっぱ弱いから予約月とかいたらいいか
なって感じもするでこれねみんなに
よろしくみんな楽しんでてねここよん
で逃げ道はあります
[音楽]
えプロトタイプこっちだっけあれもう
なんか記憶があんまりなくなってるなあ
そっかこれもうもうガンガンしてれば
終わるやつだ忘れて
た今回のやっぱいい
な安定の楽しさだこれあのストレスが
たまらない楽しさを覚え
てるやばいなこ楽しかったありがとござい
ますことでえ場会めっちゃ面白かっ
たいいよなやっぱ場会良くないみんな私も
ちょっとこれから使っていくわどんどん
どんどん使ってくバチコ行っちゃい
ましょうかな一旦一旦行ってみっかバチコ
行くの本当に本当に行けるじゃあ最後に
やりましょう死んだら即終了バラチコ大会
イエーパフパフパフ死んだら即終了この
動画も終了パチコやって行きましょう私
勝てると思って絶対勝てるから100%
勝てるからとか言いながらも死にそうな気
がしてるけどえ始まらないあ始まった
始まった怖い怖い怖い怖い怖い最初なんか
シンシンするじゃんスンスンするじゃん
シンシン最低やばいってだから本当に
1234であちょそれやばいそれやばい
これでバーバラをつけてこれでいよいよ
このままこのまま爆発爆
どこどこどこどこ行ったどこ行ったやばい
危ない気をつけてでこうして爆発しつつで
1234あそれ危ないね気をつけて気を
つけて草1回つけてあな危な爆発しちゃ
これこそが恵のやばいえっと待って死ん
じゃった死んじゃったどこどこどこ
どこどこ
あそこねはいはいはいそこねあちょ待って
わかんないわわかんないわかんないわかん
ないわかんないちょ回復回復しつつ
バーバラ使ってでナヒたんに変えてでこれ
で爆発しながらこうこんな感じでこんな
感じで頑頑張れ頑張れ頑張れ減ってる減っ
てるいい感じいい感じいい
感じいい感じじゃないのいい感じじゃない
のダメダメなの
痛い痛すぎ痛すぎ案件あたたた怖い怖怖
守るからね怖い
怖い
て怖いってないでいやいい感じではあるよ
いい感じではあるよあとどこあとどこあ
痛い痛もう後ろついてくるなんてもう単純
にもうもううちらのことあれ力が出なくて
これまずい
わやっぱあれだなよ予必要かこれあそこね
はいはい
はいこれであ違うちょニニ水
ナイスナイスナイス中識を目の前でね目の
前で一旦ねこのはこれでいけいけないいけ
ないいい感じいい感じで爆発しちゃって
かわいいねでこんな感じで水つけて水つけ
て行け行け行けけけけうまいうまいうまい
うまいういういういやり方うまいんちゃう
頑張るよやばいかこれで12危ない危ない
こっちそこ目の前気をつけてよくないあ
そこあの目隠し食らって目隠し食らって
ますね
何の話急
にではいバーバラバーバラのなあれが遅い
んだよ
なましょうった最低足で蹴られたんだけど
最悪最悪だよちょっと待って回復しながら
ねちょマジ回復必須なんだがきつすぎきつ
すぎきつすぎだって
まあそこだ走れ走れ走れこれで
こここここれはいナイスナイスナイス
ナイスよし待ってナヒでナーダで草つけて
あとは水でどうにかするしか
ないでこれでい
あやいつかる最悪水しかない水しかない水
しかないそれやばいず助け
て水しかないよ
のやばすぎしかないあるバチコ水しかない
こと初めてなん
ちゃうもうやばい
これやばいこれでどうにかしよう
よあと60何秒私どうすりゃいいんだ
よねえこれで私どうにかでき
るっていうの本当に頑張れてるちょっと
頑張れてるかもしれない意外と案行けてる
かも
そういうの良くないよこっち来ないで本当
にこっち来ないで
あ来ないでって言ってんのめっちゃ来ない
でって言ってんのに動くべきだ逃怖いやめ
てやめ
て待ってどっちのがいいどっちのがいい
ニロの方が一応あるんだHP少ないように
見えてね見せかけの見せかけの友達何の話
やばいかそっち来ないで来ないでなんか
多い人が多い周りに人が多すぎるああ怖い
やめてやめて怖い来ない
であれあれあれあれあれあれあれこれこれ
危ないそこにあナイスナイスナイスナイス
あと4秒あと4秒あと4秒このダンスを離
ナイスこれでけてナ帰ってきて
ナナ1回ちゃんてやって草つけてけたっ
ぽくないかこれで1回つけようで逃げて
逃げて逃げていいねいいねいいねいいね
いいね逃げて逃げて逃げて逃げ
て一旦逃げよう一旦逃げよう一旦逃げつつ
ねいやバーバラきついかこれあ痛い危ない
最低もうこっち来
ないバラチコお前こっち来ん
なこっち来な
ややばいやばいやばいやばいやばほっとに
やなんか増えてんのマジむちょっとちょ
ちょやめやめなさい本当に
水で遠からつけて危ないナナ死んだのナ
死んでない大丈夫ちょっと待って待待それ
怖いそれ怖い先にも耐久戦だよこっちの
HPvsHPvs
水待てナが通っから行ける行けるあと
ちょっとうわ耐久戦勝て勝て勝て勝て勝て
勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て戦
勝て
ああ消えるな消えるなそこ消えるな逃げる
な引合ない逃げるな逃げるな逃げる
なそこね鼻消えるなよ消えるなよ消えるな
よちょ待って飛ぶな飛ぶなそういうのやめ
てそういうのやめてそういうのいいって
うん痛いあそこねはいはいはい
はいろそこで
倒れろ倒したし
あああえやっぱ風情会かいいっす
よやばすぎ危なかった義理
セーフいやということでね今回もね
崖っぷち勝負だったんですけれども放銃会
やっぱ楽しいな放銃
会ということでこんな感じでおわりに
しようと思います最後までご視聴
ありがとうございましたにろちゃん
ハッピーバースデーということでね可愛い
にろちゃんがねちょっとなんかイラストが
構いすぎて本当はね推ししかやらない
つもりでいつもいるんですけれどもはい
あのなんかサブ押しみたいな感じになっ
ちゃったけどでもま単純に好きなんで
可愛いんではい言われてよかったかなと
思いますということでまた最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
はまた次回の動画で会いましょうせーの
じゃ
[音楽]
ねH